WARNINGS	ENG	FRE	SPA
EMPTY			
WARNING_1	Update Firmware	Mise à Jour du Micrologiciel	Actualizar Firmware
WARNING_2	A software update was installed on your display. 	Une mise à jour du logiciel a été installée sur votre écran.	Una actualización de software fue instalado por su pantalla. 
WARNING_3	Update Version:	Version de la Mise à Jour: 	Versión más Reciente:
WARNING_4	Update Firmware	Mise à Jour du Micrologiciel	Actualizar Firmware
WARNING_5	"Your display is updating. To finish the upgrade, the display will restart. Please do not power off your display."	"L'écran est en phase de mise à jour. Pour finir la mise à jour, l'écran va redémarrer. Veuillez ne pas éteindre l'écran."	"Su pantalla se está actualizando. Para terminar la actualización, pantalla se reiniciará. Por favor no desconecte su pantalla."
WARNING_6	Current Version:	Version Actuelle:	Versión Actual:
WARNING_7	Update Version:	Version de la Mise à Jour:	Versión más Reciente:
WARNING_8	Store Demo	Démo Magasin 	Presentación en la Tienda
WARNING_9	Store Demo is launching.	La Démo Magasin se lance.	Presentación de Tienda está iniciando.
WARNING_10	"To cancel, press and hold the INPUT button on the back panel. "	"Pour annuler, appuyez et maintenez enfoncé le bouton INPUT du panneau arrière."	"Para cancelar, oprima y sostenga el botón INPUT en el panel trasero."
WARNING_11	Store Demo	Démo Magasin	Presentación en la Tienda
WARNING_12	Store Demo is running.	La Démo Magasin est en cours.	Presentación de Tienda esta activada.
WARNING_13	"For quick power on and the best Cast experience, choose Quick Start. This is not the Energy Star mode."	"Pour un allumage rapide et la meilleure expérience de Cast, choisissez Démarrage Rapide. Ce n’est pas le mode Energy Star."	"Para encender rápido y para la mejor experiencia de Cast, escoja Inicio Rápido. Este no es el modo Energy Star."
WARNING_14	"Tuner has not been set up. To find channels, press the Play key on the remote."	"Le tuner n’a pas été installé.  Pour trouver des chaînes, appuyez sur le bouton Play de la télécommande."	"No se ha programado el sintonizador. Para encontrar canales, oprima la tecla PLAY en el control remoto."
WARNING_15	No Channels Found	Aucune chaîne trouvée	No se encontraron canales.
WARNING_16	Channel Not Available	Chaîne non disponible	No canal disponible
WARNING_17	No input signal.	Aucun signal d'entrée.	Si no hay señal.
WARNING_18	Power will be turned off.	L'alimentation va être coupée.	El televisor se apagará.
WARNING_19	No Signal	Aucun Signal	No Hay Señal
WARNING_20	"Source resolution is 1080i. HDMI-5 is best for UHD resolution. For best picture quality, connect the source to HDMI-1, 2, 3 or 4."	"La résolution de la source est de 1080i. HDMI-5 est plus adapté pour la résolution UHD. Pour une meilleure qualité d'image,  connectez la source à HDMI-1, 2, 3 ou 4."	"La resolución del aparato es 1080i. HDMI-5 es mejor para la resolución UHD. Para la mejor calidad de imagen, conectar la fuente a HDMI-1,2,3 o 4."
WARNING_21	"Source resolution is 480i. HDMI-5 is best for UHD resolution. For best picture quality, connect the source to HDMI-1, 2, 3 or 4."	"La résolution de la source est de 480i. HDMI-5 est plus adapté pour la résolution UHD. Pour une meilleure qualité d'image,  connectez la source à HDMI-1, 2, 3 ou 4."	"La resolución del aparato es 480i. HDMI-5 es mejor para la resolución UHD. Para la mejor calidad de imagen, conectar la fuente a HDMI-1, 2, 3 o 4."
WARNING_22	No display of the test pattern with HDMI-5. 	Aucun affichage de la mire de test avec HDMI-5	No muestre del patrón de prueba con HDMI-5.  
WARNING_23	Normal is the optimal wide mode and can not be changed.  	Normal est le mode large optimal et il ne peut être modifié.	Normal es el modo óptimo de pantalla ancha y no se puede cambiar.
WARNING_24	The maximum of six picture modes have been created.	Un maximum de six modes image a été créé.	Se han creado los seis modos máximos de imagen.
WARNING_25	To display the test pattern connect a source to the input and try again. 	"Pour afficher la mire de test, connectez une source à l’entrée et réessayez."	"Para mostrar el patrón de prueba, conecte un aparato a la entrada y vuelva a intetentar."
WARNING_26	Memory is being cleared.  The display will reset shortly.  	La mémoire est en train d'être effacée. L'écran va se réinitialiser sous peu.	Borrando memoria. La pantalla sera programada en un momento.
WARNING_27	"Sleep Timer will power off the TV.  To cancel the timer, change the volume or turn the Sleep Timer setting to off."	"L'Arrêt Différé va éteindre la TV. Pour annuler la minuterie, changez le volume ou désactivez l'Arrêt Différé."	"El temporizador de reposo apagará la TV. Para cancelar el temporizador, cambie el volumen o apague el temporizador de reposo."
WARNING_28	"HDMI-X has been renamed Blu-ray.  To change to a different name, select Name Input."	"HDMI-X a été renommé Blu-Ray. Pour changer de nom, sélectionnez Nommez l'Entrée."	"El nombre de HDMI-X a cambiado a Blu-ray. Para cambiarlo a otro nombre, seleccione Nombre la Entrada. "
WARNING_29	To name HDMI-X/COMP select Name Input.  	Pour nommer HDMI-X/COMP sélectionnez Nommez l'Entrée.	Para nombrar HDM-X/COMP seleccionar Nombre la Entrada.
WARNING_30	The VIZIO sound bar was found and set up.  The display remote changes the volume.	La barre de son VIZIO a été trouvée et installée. La télécommande de l'écran change le volume.	La barra de sonido de VIZIO fue localizada y programada. El control de TV cambia el volumen.
WARNING_31	The audio device was found and set up. The display remote changes the volume.	L'appareil audio a été trouvé et installé. La télécommande de l'écran change le volume.	El aparato de audio fue encontrado y programado. El control de TV cambia el volumen.
WARNING_32	"To setup TVNAME, download the SmartCast app.  Then change the input to Cast and follow the SmartCast app instructions.   "	"Pour installer TVNAME, téléchargez l'application SmartCast. Ensuite changez l'entrée sur Cast et suivez les instructions de l'application Vue."	"Para programar TVNAME, descargue la aplicación SmartCast. Después cambie la entrada a Cast"
WARNING_33	The Link key launches pair with the VIZIO SmartCast App.  Press the Link key again to pair.	La touche Link démarre le couplage avec l'application VIZIO SmartCast. Appuyez de nouveau sur la touche Link pour coupler.	La tecla Link lanza la aplicación para sincronizar VIZIO SmartCast App. Oprima la tecla Link otra vez para sincronizar.
WARNING_34	The display is restarting to change HDMI color subsampling to off.	L'écran redémarre pour désactiver le sous-échantillonnage de couleurs HDMI.	La pantalla reinicia para cambiar el submuestreo de HDMI a apagado.
WARNING_35	The display must restart before HDMI color subsampling can go into effect.  RESTART  CANCEL	L'écran doit redémarrer avant que le sous-échantillonnage de couleurs HDMI puisse entrer en vigueur. REDEMARRER ANNULER	La pantalla debe reiniciar antes de que el submuestreo de color HDMI pueda efectuarse.     REINICIAR  CANCELAR
WARNING_36	"To Reset to Defaults, from the back panel, press the Input button for 10 seconds.   "	"Pour Réinitialiser les Paramètres par Défaut, à partir du panneau arrière, appuyez de sur le bouton Input pendant 10 secondes."	"Para Volver a la Programación Predeterminada, oprima el botón Input del panel trasero por 10 segundos."
WARNING_37	DTS Studio Sound™ provides Surround Sound if On is selected.	DTS TruSurround™ permet d'activer le Son Surround si Activés est choisi.	DTS  Studio Sound™ se aplica el Sonido Envolvente si Activado es seleccionado.
WARNING_38	DTS TruVolume™ levels the sound heard if Volume Leveling is On.	 DTS TruVolume™ Niveau do Volume	DTS TruVolume™ Nivelación de Volumen
WARNING_39	Channel scan is completed.	Le balayage des chaînes est terminé.	La búsqueda de canales está completa. 
WARNING_40	Time Not Availabe	Heure Non Disponible	Hora No Disponible
WARNING_41	Enter port number	Enter port number	Enter port number
WARNING_42	"To find channels again, press the PIC key on the remote."	"Pour trouver encore des chaînes, appuyez sur le bouton PIC de la télécommande."	"Para encontrar canales de nuevo, oprima la tecla PIC en el control remoto."
WARNING_43	Power drawn from USB and HDMI exceeds limit.  Remove a device and try again.	L'énergie tirée des ports USB et HDMI dépasse la limite. Retirez un périphérique et réessayez.	La energía proveniente del USB y HDMI excede el límite. Desconectar un aparato e intentar de nuevo.
WARNING_44	Unable to connect to <NETWORKNAME> network. The password was not entered.	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME>.  Le mot de passe n'a pas été entré.	No puede conectarse a la red <NETWORKNAME>.  No se ingresó la clave correcta.
WARNING_45	The <NETWORKNAME> network was not found.	Le réseau <NETWORKNAME> n’a pas été trouvé.	La red <NETWORKNAME> no puede ser encontrada.
WARNING_46	Connected to <NETWORKNAME> network.	Connecté au réseau <NETWORKNAME>.	Conectada a <NETWORKNAME> red.
WARNING_47	Unable to connect to <NETWORKNAME> network. Password entered was incorrect.	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME>.  Le mot de passe entré est erroné.	No puede conectarse a la red <NETWORKNAME>.  La clave ingresada no es correcta.
WARNING_48	Unable to connect to <NETWORKNAME> network.  Connection time out.  	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME>.  Délai de connexion dépassé.	No puede conectarse a la red <NETWORKNAME>.  Terminó el tiempo para establecer conexión.
WARNING_49	Unable to connect to <NETWORKNAME> network.  Connection aborted.	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME>.  Connexion interrompue.	No puede conectarse a la red <NETWORKNAME>.  Abortar conexion.
WARNING_50	Unable to connect to <NETWORKNAME> network.    	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME>.	No puede conectarse a la red <NETWORKNAME>. 
WARNING_51	Unable to connect to <NETWORKNAME> network due to DHCP failure. 	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME> à cause d’un échec DHCP.	No puede conectarse a la red debido a una falla DHCP.
WARNING_52	Unable to connect to <NETWORKNAME> network due to DHCP error. 	Impossible de se connecter au réseau <NETWORKNAME> à cause d’une erreur DHCP.	No puede conectarse a la red debido a un error DHCP.
WARNING_53	Network Connection Lost	Connexion de Réseau Perdu	Conexión de Red Perdida
WARNING_54	Press the link button on the basic remote to reconnect the VIZIO SmartCast Home Theater Display to the network.	Appuyez sur le bouton appariement  de votre télécommande de base reconnecter Home Theater Display VIZIO SmartCast au réseau.	Oprima el botón sincronizar en su control remoto básico para volver a conectar VIZIO SmartCast Home Theater Display a la red.
WARNING_55	This content requires the System PIN.  Enter your 4 digit PIN to unlock.	Ce contenu nécessite le PIN Système. Entrez le PIN à 4 chiffres pour déverrouiller. 	Este contenido requiere el NIP de Sisteme Ingrese el NIP de 4 dígitos para desbloquear.
WARNING_56	Incorrect PIN.  Try again.  	PIN invalide. Veuillez réessayer.	PIN incorrecto.  Intente de nuevo.  
WARNING_57	"To unlock, press OK to enter your PIN.  "	"Pour déverrouiller, appuyez sur OK pour entrer votre PIN."	"Para desbloquear, oprima OK para ingresar su NIP.  "
WARNING_58	Reset to TV Factory Defaults is launching	Réinitialiser par défaut TV Factory lance	Restablecer valores predeterminados de fábrica de TV está lanzando
WARNING_59	To name 	Pour nommer 	Para nombrar 
WARNING_60	select Name Input.  	sélectionnez Nommez l'Entrée.	seleccionar Nombre la Entrada.
WARNING_61	Talk Back is on.	Talk Back est activé.	Talk back está encendido.
WARNING_62	Talk Back is off. 	Talk Back est éteint.	Talk back está apagado.
WARNING_63	Memory is being cleared. The display will reset shortly.	La mémoire est effacée. L'affichage se réinitialise sous peu.	Se está borrando la memoria. La pantalla se restablecerá en breve.
WARNING_64	Video Description is on.	Video Description est activé.	Video Description está encendido.
WARNING_65	Video Description is off. 	Video Description est éteint.	Video Description está apagado.
WARNING_66	Limited Ad Tracking is on.	Limited Ad Tracking est activé.	Limited Ad Tracking está encendido.
WARNING_67	Limited Ad Tracking is off.	Limited Ad Tracking est éteint.	Limited Ad Tracking está apagado.
WARNING_68	The advertiser ID is reset.  	L'identifiant de l'annonceur est réinitialisé.	El ID de Anuncios ha reprogramado. 
WARNING_69	Ad Replacement is on.	Ad Replacement est activé.	Ad Replacement está encendido.
WARNING_70	Ad Replacement is off.	Ad Replacement est éteint.	Ad Replacement está apagado.
WARNING_71	eARC is on.	eARC est activé.	eARC está encendido.
WARNING_72	eARC is off.	eARC est éteint.	eARC está apagado.
WARNING_73	 Enter your PIN	 Enter your PIN	 Enter your PIN
